### 2019-04-28 Remerciement.tex
implementation

Nous remercions également toute l'équipe pédagogique de l'École Nationale
Supérieure d'Informatique, et à leur tète nos enseignants, pour la richesse et la qualité de la formation qu'ils nous ont offerte tout au long de notre cursus.\\

>>>>

Nous remercions également toute l'équipe pédagogique de l'École Nationale
Supérieure d'Informatique, et à leur tête nos enseignants, pour la richesse et la qualité de la formation qu'ils nous ont offerte tout au long de notre cursus.\\

### 2019-04-28 abstract_psq.tex
implementation

    We live in a world where the amount of information is constantly increasing and whose good management involves the use of graphs that have spread in different fields from social and communication networks to the fields of chemistry and biology. This abundance of generated data calls for a technique that is as old as the discipline of data processing but which is facing new challenges today: compression. Graph compression is a field in which the initial graph undergoes transformations in order to obtain a smaller and more compact version allowing, in the majority of cases, to perform the processings in a much better time.\\

>>>>

    We live in a world where the amount of data is constantly increasing and whose good management involves the use of graphs that have spread in different fields from social and communication networks to the fields of chemistry and biology. This abundance of generated data calls for a technique that is as old as the discipline of data processing but which is facing new challenges today: compression. Graph compression is a field in which the initial graph undergoes transformations in order to obtain a smaller and more compact version allowing, in the majority of cases, to perform the processings in a much better time.\\

### 2019-04-28 psq19_Bousbiat_Hafsa_Ihadadene_Sana_SIQ.tex
changement
implementation

	Face à cette infobésité, les algorithmes classiques de traitement et de gestion des donnes se montre incapable d'offrir des réponse dans un temps raisonnable. Plusieurs solution ont été pensées pour contrer ce volume de données. Une des solutions les plus anciennes mais qui connait de nouveaux défis de nos jours est \textit{la compression de données}.\\

@@

			Notre première contribution  portera sur la conception, l'implémentation et l'évaluation de 	deux moteurs de compression, 
		\newacronym{$k^2$-GraCE}{$k^2$-GraCE}{$k^2$-trees Graph Compression engine}	
		\newacronym{P-GraCE}{P-GraCE}{Pattern Graph Compression engine}			
			\gls{$k^2$-GraCE} 
			 et \gls{P-GraCE}, chacun englobant les méthodes relatif à une classe. Nous visons à travers cela à comparer entre leurs méthodes. Notre deuxième contribution consiste en la proposition d'une nouvelle méthode de compression pour les graphes dynamiques, s'intitulant 
			 \newacronym{ddsm}{DDSM}{Dynamic Dense Subgraph Mining}
			 \gls{ddsm}. \\

			 Nous avons hiérarchisé notre mémoire en trois grands chapitres. Le premier est une introduction au domaine de la théorie. Dans le second chapitre, nous introduisons les définitions de base du domaine de compression de données appliqué aux graphes ainsi que les différentes méthodes de compression existantes sous forme d'une classification que nous proposons. Par la suite, dans le chapitre trois, nous détaillons la conception de nos deux moteurs de compression de graphes et nous décrirons les bases théorique de notre méthode, puis nous donnons dans le chapitre quatre les détails de l'implémentation de nos moteurs. Dans le chapitre cinq nous présentons nos tests de performance et résultats .

>>>>

	Face à cette infobésité, les algorithmes classiques de traitement et de gestion des données se montre incapable d'offrir des réponse dans un temps raisonnable. Plusieurs solution ont été pensées pour contrer ce volume de données. Une des solutions les plus anciennes mais qui connait de nouveaux défis de nos jours est la \textit{ compression de données}.\\

@@

			Notre première contribution  portera sur la conception, l'implémentation et l'évaluation de 	deux moteurs de compression, 
		\newacronym{$k^2$-GraCE}{$k^2$-GraCE}{$k^2$-trees Graph Compression engine}	
		\newacronym{P-GraCE}{P-GraCE}{Pattern Graph Compression engine}			
			\gls{$k^2$-GraCE} 
			 et \gls{P-GraCE}, chacun englobant les méthodes relatif à une classe. Nous visons à travers cela à comparer entre les performances des méthodes s'intégrant dans ces deux classes. Notre deuxième contribution consiste en la proposition d'une nouvelle méthode de compression pour les graphes dynamiques, s'intitulant 
			 \newacronym{ddsm}{DDSM}{Dynamic Dense Subgraph Mining}
			 \gls{ddsm}. \\

			 Nous avons hiérarchisé notre mémoire en trois grands chapitres. Le premier est une introduction au domaine de la théorie des graphes. Dans le second chapitre, nous introduisons les définitions de base du domaine de compression de données appliqué aux graphes ainsi que les différentes méthodes de compression existantes sous forme d'une classification que nous proposons. Par la suite, dans le chapitre trois, nous détaillons la conception de nos deux moteurs de compression de graphes et nous décrirons les bases théoriques de notre méthode, puis nous donnons dans le chapitre quatre les détails de l'implémentation que nous proposons. Dans le chapitre cinq nous présentons les différents tests de performance et les résultats obtenus.
